제휴 얘기가 들어왔어
어느쪽 편곡이 더 Cloud5다울거 같아?
뜨기 위해 음악성을 굽히라니 웃기지마
거절하겠습니다
넌 뭐 때문에 음악을 하냐?
변화를 두려워한다면 앞으로 나아갈 수 없다
연습하기 전에 할 말이있는데
뭐야 갑자기
편곡을 마츠유키상에게 부탁할까해
-이러면 또 똑같은 일의 반복이잖아!
-아니야
그때는 그저 불안해서 마츠유키상에게 맡기려고했어
이번에는 달라
어떻게 다른데?
이 곡을 더 좋게 만들고 싶어
그러니까...
그걸 우리들이 하면 되잖아
마츠유키상에게 부탁할꺼야
-언제까지 그렇게 겁먹을껀데!!
-더이상 안그래!!
하지만 인정해
지금까진 계속 무서웠어
...사쿠
데뷔가 정해지고
밴드에 여러사람들이 관계되고
일이 계속 진행되면서
점점 뭐가 뭔지 모르게됐어
솔직히
더이상은 무리라 생각했어
하지만 아루토의 가사를 읽었을 때
뭔가 달랐어
자연스럽게 멜로디가 떠오르고
이 곡이라면 할 수 있겠다란 생각이 들었어
나한텐 엄청 소중한 곡이야
제대로 납득할 수 있을만한 곡으로 만들고 싶어
그러면 더욱 우리들이 해야지
왜 다른놈들에게 주는건데
그런거아니야 도움을 받을뿐이야
그렇게 해서 더 커진달까...
우리들 이제 바뀌어도 되지 않을까?
이제 그런걸
두려워하지 않아도 될 것 같아서
-하지만...
-우리 밴드를 버리는게 아니야!
약속할게!
이 곡에 대한 마음은 꼭 지킬꺼야
NO WAY OUT은 우리들 곡이야
누구의 힘을 빌리든
그 마음은 변하지 않아
나는 사쿠 의견에 찬성
난 처음부터 이의 없었음
알았어...
부탁하자
마츠유키에게
진짜?
진짜 괜찮아? 코타?
응 사쿠가 말한대로 일지도몰라
뭐 해보지 않으면 모르는것도 있고
마츠유키가 얼마나 할 수있을지 시험해보지
그래! 시험해보자!
어딘가에 도착했을 지도 모른다
기나긴 터널을 빠져 나오면 그곳에는
희망같은 것이 기다리고 있었다
SHARK
━2nd Season
━2nd Season　　#06
오- 오랜만이네
-아 편곡건 말이지?
-네
아까 데이터 보냈는데 일부러 안와도 괜찮은데
-사만사 아까 음원말인데...
-저기 잠깐 괜찮으세요?
뭔데?
편곡을 부탁드린건
마츠유키상이
많은 사람들이 공감을 하는 음악을 만들기때문이예요
저희들은 바뀌고 싶습니다!
네가 그 말 하길 기다리고 있었어
네?
Cloud5는 고비를 넘어왔어
-그런가요?
-난 그렇게 생각해
편곡은 맡겨둬
기대에 어긋나게 하지 않을테니
부탁드리겠습니다
그럼 가보겠습니다
-잘가
-안녕히계세요
한번 단단히 각오했으니까
이후에 무슨일이 생겨도 또 올바른 판단 할 수 있지?
네
뭐 여러 일이 있었지만
코타가 이해해줘서 다행이야
네 머리 속은 참 평화로워 좋겠다
-무슨 말이야?
-아무것도
그냥 나는
사람은 그렇게 쉽게 변하지 않을거라 생각하거든
무슨 말이야?
응? 아루토!
-활동 재개할꺼야
-뭐?
미즈키 목소리가 돌아왔어!
진짜?
아까 나한테 문자왔어
전원 집합이라고
-그래?
-응
아 그리고
자!
-라이브 하우스 안내?
-예약하고 왔어!
-한달 뒤!
-뭐?
또 기적을 일으키자!
샤크 부활 라이브라구!
좋았어! 바빠질꺼야~
傷つけずに傷つけずに
키즈츠케즈니 키즈츠케즈니
상처 주지 않고 상처주지 않고
生きて行けない僕らだから
이키떼 이케나이 보쿠라다까라
살아갈 수 없는 우리들이니까
아 있잖아 이따가 같이 갈데가 있는데
응 그래
아사히군 여기야
다른 멤버들도 다 왔어
-오~ 안녕
-수고사만사
그때랑 달리 마음껏 고를 수 있네
새뱃돈보다 예산있으니까
어느걸로 하지~?
-검정으로해!
-사쿠가 원한다면!
사쿠
이번 라이브 최고의 라이브로 하자
우리가 할아버지가 돼도
그 때를 회상하며
그 라이브가 있었기에
우리가 성공 할 수있었다고 말할 수 있을 정도로
그래!
드디어 왔구나!
왔습니다!
제대로 둘이서 왔어요!
오늘은 제대로 가게 매상에 한 몫 하겠습니다!
아! 사쿠에게 딱 어우리는게 들어왔어!
소중히 다뤄야지~
인트롤 중 이건데
응 알았어 오케이!
-부탁해!
-응
역시 너희들이 사이가 좋아야 안정감이 든다니까
뭐 내가 근신으로 폐를 끼쳤지만
연습도 순조롭고 완성도 느낌이 좋아
남은건 NO WAY OUT 편곡을 기다리기만 하면 되나?
-이제 마츠유키상이 줄 때 되지 않았어?
-응
그러면 사쿠도 깨닫게 될꺼야
응?
아니야
잠깐만
지금 말 무슨 뜻이야?
마츠유키상에게 편곡 맡긴거 납득한거 아니였어?
그땐 사쿠가 꽤 열을 올렸으니
내가 그렇게 하지 않았으면 수습이 안됐을꺼아냐
정말 걔때문에 애먹는다니까
자신감을 가지라고 그렇게 말했는데
언제나 이렇게 되니 말야
그런 표정 하지마
괜찮다니까
내가 제대로 말할께
전부 잘 될꺼야
-뭐 이거면 돼지 않아?
-안돼지!!
뭐?
-내 얼굴이 짤렸잖아!
-뭐 어때 얼굴이 샤프해졌...
대-박 푸딩 왜이렇게 많아?
봉투가 찢어져서
무슨 일 있어?
아니 순조로워
마무리도 다 돼가고 분위기도 화기애애하고
여태 작업 중 가장 느낌이 좋아
어! 안녕!
하루야 마츠유키상이 한 편곡 받아왔어!
-가서 다같이 들어보자
-응
-괜찮으면 같이 들을래?
-응?
편곡 많이 도와줬었잖아
아...하지만
갔다와
그럼 미안해 금방 갔다 올게
좋아
엄청 좋아!
이걸로 가자
이게 딱 좋네 그치?
어? 으응..
뭐야 이거 안좋았어?
진심이야?
이런 음악가지곤 전혀 안돼
모처럼 만든 멜로디가 못쓰게 됐잖아
역시 마츠유키는 네 음악을 모르는거야
코타!
-잠깐만...
-하루야 언제부터 알고있었어?
-코타 계획
-어?
역시...
너 처음부터
편곡 맡기는거 납득 안했지?
그런거야?
맡길만큼 맡겼으니 너도 만족했지?
웃기지마!!
야 야
왜 아직도 몰라!!
넌 속은거라고!
이자식은 네 마음 하나도 이해 못한다고!!
그럴리 없어
맞아
이해 못하는건 너잖아
사쿠도 Cloud5의 음악도
-전혀 모르잖아
-너 또 그 소리냐?
너 그냥 그만둬
솔로 얘기도 있었다며
괜찮지?
Cloud5는 나랑 사쿠만 있으면 충분히 성립되니까
-뭐!?
-자자자! 일단 휴식
휴식하자
아 맞다
푸딩있어 맛도 여러개 있어!
-녹차맛 딸기맛...
-넌 좀 닥치고 있어!
그런 말을 하니까!
얘가 이렇게 눈치를 보는건 너때문이잖아!
전부 네가 초래한 일이야
아니 난 괜찮아
나고야 네스트라는 라이브 하우스 알아?
그 뒤에 쇼우가라면 가게가 있는데
엄청 맛있데
2번째 곡이 완성되면 그다음은 앨범작업이지?
앨범이 완성되면
그걸 가지고 전국 투어!
그러면 나고야에 가서 먹자
쇼우가라면
4명이서...
그 다음은 후쿠오카도 뺄 수 없네
야키토리 먹고싶어
그거알아?
양배추랑 같이 먹어
전용소스가 있는데
4명이서 가자
괜찮아
우리 언제나 이렇잖아
방향성이 다른건 여태까지 계속 있었던...
괜찮아
마츠유키상의 편곡으로 갈꺼야
-너 그건...
-끝까지 들어
말했지?
난 이렇게 하고 싶다고
여러사람들의 도움을 받으며 변화하고
점점 진화해 가고싶다고
이 마음은
아루토도 하루야도 같아
그러니까 만약에...
네가 그렇게 생각하지 않는다면
Cloud5를 그만뒀으면해
진심이야?
나랑 같이 이번 라이브 최고로 만들자고 했잖아
약속했잖아
서로 뜻이 다르면
힘들어....
이 이상 같이 할 수 없어
코타! 코타!
나간다니 무슨말이야?
응? 저기 코타!
쫓겨났어 밴드...
사쿠에게...
뭐?
사쿠...
코타가 그만뒀다고?
네 그만뒀어요
아니 왜?
계속 잘해왔잖아!
변하지 않는 관계는 없는거 같아
뭐?
변하지 않을 것 같은 관계라도
깨질 때가 있어
아직 출구가 없는 세계에 있다
무슨 오해일꺼야
기다려봐 지금 사쿠한테 전화해볼게
같이 가자...
응?
나...마코토를 계속 좋아했어...
나랑 같이 여기서 나가자
그거 사쿠꺼...
터널을 빠져나와도
또 다음 터널이 시작 된다
いつだって いつだって
이쯔닷떼 이쯔닷떼
언제나 언제나
欲しがっていたものがあって
호시갓떼이타모노가앗떼
원하는게 있어
强がってきただけで
쯔요갓떼키타다케데
허세부리는 것만으론
ずっと屆かない
즛또 도도카나이
절대 전해지지 않아
じれたいじれたい
지레타이 지레타이
답답해 답답해
それでもまだ欲しがっている
소레데모 마다 호시갓떼이루
그런데도 아직까지 원하고 있어
心の聲が言う
코코로노 코에가 유우
마음속의 목소리가 말해
「まだ終わっちゃいないんだろう？」
「마다 오왓챠이나인다로-?」
「아직 끝난게 아니잖아?」
「求めなきゃ屆かないのだから」
「모토메나캬 토도카나이노다까라」
「바라지 않으면 전해지지 않는거니까」
心がNO WAY OUT
코코로가 NO WAY OUT
마음이 NO WAY OUT
閉じこめられて
토지코메라레떼
갇혀져서
迷路の中に囚われていた
메이로노 나카니 토라와레떼이타
미로 속에 사로잡혀있었어
孤獨がいつもボクにまとわりつく
고도쿠가 이쯔모 보쿠니 마토와리쯔쿠
고독함이 항상 나에게서 떨어지지 않아
扉をいつでも探していた
토비라오 이쯔데모 사가시떼이타
출구를 항상 찾고있었어
叫んでも屆かないのだから
사켄데모 토도카나이노다까라
소리를 질러도 전해지지 않으니까
もがき續けるしかない
모가키 쯔즈케루시카나이
계속 발버둥 칠 수 밖에 없잖아
光見えるまで
히카리 미에루마데
빛이 보일때까지
いつだって いつだって
이쯔닷떼 이쯔닷떼
언제나 언제나
지금은 그냥
앞을 향해 나아가자
다음 빛이
보일 때 까지
走り出したこの氣持ちは
하시리다시타 고노 키모치와
달리기 시작한 이 내 마음은
괜찮아? Cloud5
코타가 빠져서 라이벌도 못되겠는데?
뭐지?
일이 너무 순조로워서 무서울 정돈데
いつだって いつだって
이쯔닷떼 이쯔닷떼
언제나 언제나
欲しがっていたものがあって
호시갓떼이타모노가앗떼
원하는게 있어
强がってきただけで
쯔요갓떼키타다케데
허세부리는 것만으론
ずっと屆かない
즛또 도도카나이
절대 전해지지 않아
じれたいじれたい
지레타이 지레타이
답답해 답답해
それでもまだ欲しがっている
소레데모 마다 호시갓떼이루
그런데도 아직까지 원하고 있어
心の聲が言う
코코로노 코에가 유우
마음속의 목소리가 말해
「まだ終わっちゃいないんだろう？」
「마다 오왓챠이나인다로-?」
「아직 끝난게 아니잖아?」
「求めなきゃ屆かないのだから」
「모토메나캬 토도카나이노다까라」
「바라지 않으면 전해지지 않는거니까」
5명이 모인건 오랜만이네요
여태까지 느낌이랑 전혀 달라
너 혼자 튀어
뭐야!
우리 기타 두번다시 맘대로 쓰지마
-캔슬 해서
-웃기지마!
Cloud5에 들어왔으면 해
난 샤크니까
우리들은 무슨 일이 있어도 함께야
영상☆Seven St★r
자막싱크★모카
(matsumurahokuto.com)